Informamos que o período de uso das suas chaves de segurança Bradesco expiraram, para continuar utilizando mesmo cartão de chaves e os serviços Bradesco tais como Caixas Eletrônicos, Fone fácil e Internet Banking será necessário realizar o recadastramento.
Caso o recadastramento não seja efetuado, as chaves de segurança serão desativadas a seu acesso em todos os canais Bradesco serão bloqueados. O recadastramento é simples e rápido basta clicar no botão Recadastrar Agora, acessar sua conta e seguir as instruções que irão aparecer dentro de sua conta
O uso do Cartão Chave de Segurança Bradesco é indispensável para evitar fraudes e garantir sua
segurança e comodidade.